作者：滑国青
历史：2023.08.01 v1.0

在嵌入式团队的jira项目里，创建“文档输出登记”面板，每个人一个sprint,用于登记个人输出的文档。

目的：
  作为个人工作的高质量交付的衡量指标之一，作为绩效考核的重要因素。
  高质量的系统设计，详细设计与测试方案文档，是产品高品质交付的基础保证
  是知识技能在团队内传承共享的必要手段，是团队顺畅协作的前提，是个人研发水平和设计能力提高的重要源泉
 

 登记什么内容
个人写作输出的重要系统设计，详细设计，测试方案等设计文档
个人写作输出的重要移植说明，经验总结等有价值文档
 

什么时候登记
     文档写作完成，并评审通过（不需要评审的除外）
绩效考核因素
  在绩效考核中占重要因素。但并非只以数量多少衡量，还有文档写作难度及文档输出质量等因素综合考虑。
  在半年述职中，要统计出文档输出数量。暂定分 设计文档类 与 经验总结 两大类统计数量
 

登记规则说明 
每篇文档一个条目；文档名称作为标题     {文档标题}-(写作人-交付日期YYYY.MM.DD） 如：XXX系统设计文档v1.0 -(滑国青-2023.07.05)
                 （1）为什么标题要有写作人和时间标注，是方便一眼就识别出条目。

只登录个人原创所写文档；个人收集的重要资料，请及时归档git,但不需要在此登记
描述内容，需要填写：输出时间，文档归档路径；
选“故事”类型，模块选“文档输出登记”，sprint 选自己；否则在自己的迭代栏目下看不到
经办人：填自己
 